# Требования к внешним интеграциям

## Требования к инфраструктуре PropDevelopment
Требования:
* данные СУБД "Умный дом" должны быть зашифрованы;
* персональные данные (биометрия, номера авто) пользователей должны храниться в ИТ-инфраструктуре PropDevelopment;
* сервисы авторизации по биометрии/номеру авто должны размещаться в ИТ-инфраструктуре PropDevelopment;
* взаимодействие внутри ИТ-инфраструктуры - считается взаимодействием в доверенной зоне: доступны HTTP и иные небезопасные протоколы;
* обеспечить хранение секретов доступа к системе "Умный дом" в Vault;
* обеспечить размещение Istio в DMZ;
* входящие взаимодействия от системы "Умный дом" должны быть защищены с использованием Firewall с фильтрацией по белым IP;
* обеспечить взаимодействие с системой "Умный дом" посредством Istio - egress/ingress для исходящих/входящих взаимодействий соответственно; настроить конфигурацию rate limiter для ingress.

## Требования к интеграции с системой "Умный дом"

Требования:
* обеспечить передачу данных по протоколу HTTPS c шифрованием данных по протоколу TLS 1.2+;
* авторизация с использованием протокола OAuth2;
* передача данных между система не должна включать идентификацию пользователя с персональными данными: например, нельзя передавать ФИО и фото с камеры.